ROADMAP

1.4.1 - 30-07-2021
- Inclusão dos campos tp_caracteristica, tp_cobertura no layout cob.

1.4-2 - 13-09-2021
- Inclusão do layout franq no template de premio. (ok)
- Modificação do layout OBJ no template de premio. (ok)
- Modificação do layout COB no template de premio. (ok) 
	-- Problema de formato do csv (verificando com Alexandre)
- Inclusão do template ObjSegurado e do infomarine. (ok) 
	-- Problemas de acentuação (verificando com o Alexandre)
- Modificação do layout de APL no template de premio. (ok)

2.1.0
- Permite a adição de arquivos csv e template de excel via xml 
- Permite setar o encoding ANSI do excel ou caso parametro vazio usa UTF.

